Repository: LegalizeAdulthood/X11R5
Catalog: contrib/lib/i18nXView2/locale/*/LC_MESSAGES/textedit.po
Languages: japanese

source: Your file has been edited. Do you wish to discard these edits?
japanese: 内容が変更されています。 変更内容を廃棄しますか？

source: Cancel
japanese: キャンセル

source: Confirm
japanese: 確認

source: (NONE)
japanese: （なし）

source: Text Editor
japanese: テキストエディタ

source: (read only)
japanese: （書き込み不可）

source: (edited)
japanese: （変更）

source: Cannot get default font.
japanese: デフォルトのフォントをゲットできない。

source: is not a valid option.
japanese: は、正しいオプションではない。

source: Unrecognized command line option.
japanese: コマンドラインのオプションとして認識できない。

source: Too many files specified.
japanese: 指定ファイル数が多すぎる。

source: The file '%s' does not exist
japanese: ファイル '%s' が無い。

source: Please confirm creation of new file for textedit.
japanese: 新しいファイルを作成しますか？

source: Could not create new file.
japanese: ファイルを作成できない。

source: The file '%s' is not a regular file
japanese: ファイル '%s' は、通常のファイルではない。

source: Continue
japanese: 続行

source: no file to edit
japanese: 編集するファイルが無い。

source: File
japanese: ファイル

source: Cannot open file '
japanese: オープンできない。ファイル名 '

source: ', exiting!
japanese: ', 終了します！

source: Cannot create textsw, exiting!
japanese: テキストサブウィンドウを作成できない！

source: View
japanese: 表示

source: Edit
japanese: 編集

source: Find
japanese: 検索

source: attempting Store to %s ...
japanese: %s に保存中...

source: failed! Attempting Store to %s ...
japanese: 失敗！ %s に保存中...

source: failed! Sorry, cannot save your edits:
japanese: 失敗！ %s に保存中...

source: finished;
japanese: 終了;

source: aborting for post-mortem ...
japanese: post-mortem のため、アボートします...
